
palabra "mal " es un adverbio  por tanto no puede modificar a un sustantivo, sólo a un verbo a un adjetivo:  Eso está muy mal.    /      Esa palabra está mal escrita.
Hipótesis non fingo
Fermentación butírica.
Prólogo y epílogo
Estrofa - Antiestrofa - Épodo
Tifón
adaequatio intellectus ad rem
Pompeyo julio César y craso
Piruvato -> lactato
Piruvato -> acetaldehído -> Etanol
Horror vacui
Mutatis mutandis
Objeción de conciencia.
Calcitonina y paratohormona
Hormonas peptídicas polares
Hormonas lipídicas apolares
La viscosidad es la medida de la resistencia al flujo
Brasil fue monarquía hasta 1888
Aristóteles le atribuyó la invención de la retórica a Empédocles, mientras que Zenón le atribuyó la concepción de la dialéctica.
En Aristotle, si no existe el alma, no existe el tiempo, porque es la medida del movimiemto
Hegel apela a una teleología interior (ENTELEQUIA), no exterior como en el medievo Santo Tomás postuló
Demótico: HYPOKEIMENÓN
Cuarta cruzada (escritos de aristóteles).
Un orador según Aristóteles debe tener fronesis, buena voluntad y virtud.
Religiones proféticas místicas y sapienciales.

un apotegma (de esparta) se compone de un aforismo y una aclaración; una diatriba se compone de un aforismo y un comentario aclaratorio como el apotegma, pero buscando ridiculizar o refutar el aforismo. La diatriba es el inverso del apotegma.

En una reacción de combustión completa sólo se produce CO2 y H2O

Q= CTM (calor específico [c] and delta T)

John Locke dijo que el Ateísmo le parecía
